Aktualności
Repertuar
O teatrze
Spektakle
Bilety
Galeria
Kontakt

SUBSKRYPCJA
chcesz otrzymywać:
Repertuar dla dorosłych
Repertuar dla dzieci
Repertuar dla nauczycieli

OK


Kukułcze jajo czyli ptasie przygody Misia w najbliższy weekend
Pełna ciepła i humoru historia Misia o bardzo dobrym serduszku, 
który pewnego dnia postanawia... wysiedzieć jajo. Decyzja ta staje 
się początkiem wielu zabawnych przygód, w które zamieszani są liczni 
mieszkańcy lasu. Przedstawienie zwraca uwagę na to, jak ważna jest 
tolerancja dla "inności" i uczy, że niejednokrotnie warto schować 
honor do kieszeni, kiedy w grę wchodzi pomoc słabszym...

Ania z zielonego wzgórza bilety już w sprzedaży

Główną bohaterką sztuki jest Anna Shirley – obdarzona bujną wyobraźnią
 i szalenie gadatliwa 11-letnia rudowłosa dziewczynka z sierocińca, 
 która zostaje przygarnięta przez mieszkające na Zielonym Wzgórzu niezamężne 
 rodzeństwo Cuthbertów – Mateusza i Marylę. Cuthbertowie zamierzali zaadoptować chłopca, 
 by mógł pomagać Mateuszowi w gospodarstwie, ale na skutek pomyłki zamiast chłopca z
 ostaje wysłana do nich dziewczynka...

Kot w butach już za miesiąc na deskach teatru
Stary młynarz przed śmiercią dzieli swój majątek między trzech synów.
Najmłodszy dostaje tylko kota. Dziwi się gdy spostrzega, że kot przemawia 
ludzkim głosem i obiecuje, że jeśli jego życie zostanie oszczędzone, 
pomoże młodzieńcowi się wzbogacić. W zamian prosi o buty oraz worek. 
Młynarczyk jest zdziwiony i pełen niedowierzania, ale przystaje na propozycję. 
Kot w Butach udaje się na polowanie. ...

Projekt wykonania strony: zaczerpnięty od Agencji Interaktywnej EUROHOST


KONTAKT

Teatr Farsa

ul. Loretańska 16
31-114 Kraków
NIP 675-09-99-108
REGON: 000848793
centrala: tel. 12 633 48 22,  12 631 81 80

fax. 12 632 92 00 (biuro rezerwacji i sprzedaży - potwierdzenia rezerwacji),
fax. 12 633 99 65  (sekretariat)
Nr konta:
Bank PEKAO S.A III O/Kraków
90 1240 2294 1111 0000 3708 6679

Płatność za bilety:
Bank PEKAO S.A III O/Kraków
40 1240 2294 1111 0010 2727 8517